Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/Plugins/PluginBehaviac/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Action
zh_cn: 动作

# ActionDesc
source: Primitive action
zh_cn: 动作，可以用来绑定Agent的方法

source: And
zh_cn: 与

# AndDesc
source: true if all children are true
zh_cn: 如果所有子节点返回真，那么该节点也返回真

source: Condition
zh_cn: 条件

# ConditionDesc
source: condition is usually represented by the agent's properties, pars, etc.
zh_cn: 条件，比较左参数与右参数

# DecoratorFailureUntil
source: FailureUntil
zh_cn: 返回失败直到

# DecoratorFailureUntilDesc
source: Failure until the specified count
zh_cn: 返回失败直到指定的次数后就返回成功

# DecoratorLog
source: Log
zh_cn: 输出消息

# DecoratorLogDesc
source: Logging
zh_cn: 输出消息到_behaviac_$_$_.log或Console

# DecoratorLoop
source: Loop
zh_cn: 循环

# DecoratorLoopCount
source: Count
zh_cn: 次数

# DecoratorLoopCountDesc
source: Determines how often the child will be called. If the child fails, the loop is aborted and fails.
zh_cn: 决定调用子节点的频率。如果子节点失败，循环则失败

# DecoratorLoopDesc
source: This decorator calls its child n times. -1 is for endless.
zh_cn: 该装饰器调用其子节点指定次数,-1代表无限循环

# DecoratorNot
source: Not
zh_cn: 非

# DecoratorNotDesc
source: This decorator inverts the return value of the attached node. If the attached node fails, it will appear as it has succedded and vice versa.
zh_cn: 该装饰器将子节点的返回值取反。如果子节点失败，那么此节点返回成功。如果子节点成功，那么此节点返回失败。

# DecoratorSuccessUntil
source: SuccessUntil
zh_cn: 返回成功直到

# DecoratorSuccessUntilDesc
source: Succeed until the specified count
zh_cn: 返回成功直到指定的次数后就返回失败

# DecoratorTime
source: Time
zh_cn: 时间

# DecoratorTimeDesc
source: This decorator calls its child within the specified time(milliseconds).
zh_cn: 在指定时间内，持续调用其子节点（毫秒）

# DecoratorAlwaysSuccess
source: AlwaysSuccess
zh_cn: 总是成功

# DecoratorAlwaysSuccessDesc
source: it always returns success no matter what result the child returns
zh_cn: 无论子节点的结果是什么总是返回成功

source: CompareGetter
zh_cn: 比较获取函数

# CompareGetterDesc
source: call a getter and compare its return value to the right operand
zh_cn: 调用获取函数，并对比其返回值与右参数

source: IfElse
zh_cn: 条件执行

# IfElseDesc
source: if condition is true, the 'If' is ticked, if condition is false, the 'Else' is ticked
zh_cn: 如果条件为真，那么执行“If”分支；否则，执行“Else”分支

# ImpulseDesc
source: This node is only visible when one of the associated events were fired.
zh_cn: 仅当附加的事件被触发才可见

source: Noop
zh_cn: 空操作

# NoopDesc
source: no operation
zh_cn: 空操作

source: Or
zh_cn: 或

# OrDesc
source: true if any one of the children is true
zh_cn: 如果有任何一个子节点为真，则返回真

source: Parallel
zh_cn: 并行

# ParallelDesc
source: all the children are updated in parallel
zh_cn: 所有子节点并行更新

source: Query
zh_cn: 查询

# QueryDesc
source: sub trees are queried
zh_cn: 查询子树

source: Selector
zh_cn: 选择

# SelectorDesc
source: This node will call its attached nodes in the given order until one succeeds. If all attached nodes fail, this node fails, too.
zh_cn: 该节点以给定的顺序依次调用其子节点，直到其中一个成功返回，那么该节点也返回成功。如果所有的子节点都失败，那么该节点也失败。

source: SelectorStochastic
zh_cn: 随机选择

# SelectorStochasticDesc
source: Selector Stochastic
zh_cn: 随机选择

source: Sequence
zh_cn: 序列

# SequenceDesc
source: This node will call its attached nodes in the given order. If any of the attached nodes fails, this node fails as well.
zh_cn: 该节点以给定的顺序依次调用其子节点，直到所有子节点成功返回，该节点也返回成功。只要其中某个子节点失败，那么该节点也失败。

source: SequenceStochastic
zh_cn: 随机序列

# SequenceStochasticDesc
source: Sequence Stochastic
zh_cn: 随机序列

# DecoratorAlwaysFailure
source: AlwaysFailure
zh_cn: 总是失败

# DecoratorAlwaysFailureDesc
source: it always returns failure no matter what result the child returns
zh_cn: 无论子节点的结果是什么总是返回失败

# DecoratorAlwaysRunning
source: AlwaysRunning
zh_cn: 总是运行

# DecoratorAlwaysRunningDesc
source: it always returns running no matter what result the child returns
zh_cn: 无论子节点的结果是什么总是返回运行

# DecoratorFailureAfterDesc
source: Failue After the specified count
zh_cn: 指定次数达到后返回失败

# DecoratorSuccessAfterDesc
source: Success After the specified count
zh_cn: 在指定次数后，返回成功

# DecoratorWaitDesc
source: It will wait for a given time to execute the child
zh_cn: 等待指定时间后，才开始执行子节点

# DecoratorDelay
source: Delay
zh_cn: 延迟

# DecoratorDelayDesc
source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Wait
zh_cn: 等待

# WaitDesc
source: Wait for the specified miliseconds
zh_cn: 等待指定的毫秒

source: SelectorProbability
zh_cn: 概率选择

# SelectorProbabilityDesc
source: Selector by probability
zh_cn: 按子节点的概率选择

# DecoratorLogMessage
source: Log Message
zh_cn: 输出消息

# DecoratorLogMessageDesc
source: Log message
zh_cn: 输出消息

# DecoratorWeight
source: Weight
zh_cn: 权值

# DecoratorWeightDesc
source: Weight
zh_cn: 权值

# SelectorLoop
source: SelectorMonitor
zh_cn: 选择监测

# SelectorLoopDesc
source: Dynamic Selector, it keep selecting from the children nodes until one succeeds.
zh_cn: 在子节点中动态选择，只接受“监测分支”作为子节点

source: False
zh_cn: 假

# FalseDesc
source: False
zh_cn: 假

source: True
zh_cn: 真

# TrueDesc
source: True
zh_cn: 真

# DecoratorLoopUntil
source: LoopUntil
zh_cn: 循环直到

# DecoratorLoopUntilDesc
source: loop until the child returns success/failure or loop for the specified count.
zh_cn: 循环执行直到子节点返回成功或失败，或者循环执行指定的次数。

# DecoratorUntil
source: Until
zh_cn: 直到子树

# DecoratorUntilDesc
source: by default, the decorator loops until the child returns success. if 'until' is false, the decorator loops until the child returns failure.
zh_cn: 装饰器循环执行直到这个‘直到条件’。如果直到条件是True，装饰器循环执行直到子节点返回Success；如果直到条件是False，装饰器循环执行直到子节点返回Failure。

source: WithPrecondition
zh_cn: 监测分支

# WithPreconditionDesc
source: it has two branches:precondition and action. action branch can only be called if the precondition branch returns success.
zh_cn: 监测分支，只能作为“选择监测”的子节点

# SelectorLoopChildChildError
source: Children are not WithPrecondition
zh_cn: “选择监测”节点只接受“监测分支”作为子节点

# WithPreconditionAction
source: Action
zh_cn: 动作分支

# NoActionError
source: No action branch is specified
zh_cn: 没有动作分支

# NoPreconditionError
source: No Precondition branch is specified
zh_cn: 没有条件分支

# WithPreconditionPrecondition
source: Precondition
zh_cn: 条件分支

# ImpulseWithoutEventError
source: no signal specified
zh_cn: 没有指定信号

source: Blocked
zh_cn: 阻塞

# BlockedDesc
source: the impulse blocks the execution and waits for all the events
zh_cn: 阻塞执行并等待事件的来临

source: ConditionGetter
zh_cn: 条件获取函数

# ConditionGetterDesc
source: call a getter function and compare the return value to the right operand
zh_cn: 调用获取函数，并对比其返回值与右参数

source: Predicate
zh_cn: 判断

# PredicateDesc
source: compare properties/pars with the right operand
zh_cn: 就像条件一样进行某个判断，但这个是作为附件附加到节点的

# BehaviorDomain
source: Domain
zh_cn: 域

# BehaviorDomainDesc
source: tag to indicate the type, purpose, etc.
zh_cn: 关键字，用来描述某些特征，例如种类，目的等

# DescriptorWeightDesc
source: DescriptorWeight
zh_cn: 描述器权值

source: Getter
zh_cn: 获取函数

# GetterDesc
source: Gettter
zh_cn: 获取函数

source: ExitPolicy
zh_cn: 退出行为

# ExitPolicyDesc
source: ExitPolicy, to determine what to do when exiting
zh_cn: 退出时要做些什么

# DecoratorCountLimit
source: CountLimit
zh_cn: 计数限制

# DecoratorCountLimitDesc
source: limit the count of the exucution
zh_cn: 计数限制

source: Assignment
zh_cn: 赋值

# AssignmentDesc
source: assign the right to the left
zh_cn: 赋值， 右边的参数赋值给左边

source: WaitforSignal
zh_cn: 等待信号

# WaitforSignalDesc
source: blocked until the predicates are true
zh_cn: 阻塞状态，一直到等待的信号为真

# WithPreconditionParentError
source: WithPrecondition can only be inserted to SelectorLoop.
zh_cn: “监测分支”节点只能作为“选择监测”的子节点

source: Descriptors
zh_cn: 描述器

# DescriptorsDesc
source: Descriptors
zh_cn: 描述器

source: Descriptor
zh_cn: 描述器

# DescriptorDesc
source: Descriptor
zh_cn: 描述器

source: Reference
zh_cn: 引用

# ReferenceDesc
source: Reference
zh_cn: 引用

source: Weight
zh_cn: 权重

# WeightDesc
source: Weight
zh_cn: 权值

source: Attribute
zh_cn: 属性

# AttributeDesc
source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Event
zh_cn: 事件

# EventDesc
source: Event
zh_cn: 事件

source: Duration
zh_cn: 持续时间

# DurationDesc
source: Duration
zh_cn: 持续的时间

# IfElseCondition
source: Condition
zh_cn: 条件

# IfElseElse
source: Else
zh_cn: 假时执行

# IfElseIf
source: If
zh_cn: 真时执行

source: FailurePolicy
zh_cn: 失败条件

# FailurePolicyDesc
source: the policy to return FAILURE
zh_cn: 在什么条件下返回失败

source: SuccessPolicy
zh_cn: 成功条件

# SuccessPolicyDesc
source: the policy to return SUCESS
zh_cn: 在什么条件下返回成功

source: WaitFrames
zh_cn: 等待帧数

# WaitFramesDesc
source: Wait for the specified frames
zh_cn: 等待指定的帧数

source: RandomGenerator
zh_cn: 随机数

# RandomGeneratorDesc
source: You can specify a method to return a float value between 0.0 and 1.0 as the random number.
zh_cn: 随机数产生器,该随机数产生器需要是一个返回0.0到1.0的float值的函数

# DecoratorFrames
source: Frames
zh_cn: 帧数

# DecoratorFramesDesc
source: This decorator calls its child within the specified Frames.
zh_cn: 在指定的帧数内调用子节点

source: Frames
zh_cn: 帧数

# FramesDesc
source: Frames
zh_cn: 帧数

# WeightParentError
source: Its parent node is not SelectorProbability.
zh_cn: 父节点不是几率选择节点

# OperandError
source: Operand is not complete!
zh_cn: 参数错误

# RandomGeneratorNotSpecified
source: RandomGenerator is not specified， the default one is used!
zh_cn: 没有指定'随机数产生器'，系统缺省实现将被使用。

source: ChildFinishPolicy
zh_cn: 子节点结束继续条件

# ChildFinishPolicyDesc
source: how to continue if a child node finishes.
zh_cn: 子节点结束后该子节点如何继续？是循环继续还是结束后不再运行

source: Export File Warning
zh_cn: 导出文件警告

source: Compute
zh_cn: 计算

# ComputeDesc
source: Compute the result of Operand1 and Operand2 and assign it to the Left Operand
zh_cn: 计算参数1和参数2的结果，把结果赋值给左参数

source: Task
zh_cn: 任务

# TaskDesc
source: A Task can be expanded into other tasks or actions on the runtime.
zh_cn: 任务在运行时可以‘扩展’为其他任务或动作。

source: Method
zh_cn: 方法

# MethodDesc
source: Methods can only be Tasks' sub nodes.
zh_cn: 方法节点只能作为任务节点的子节点，用了表示实现该任务的一种方法。

# MethodEffectors
source: Effectors
zh_cn: 效果

# NoEffectorError
source: No effector branch is specified
zh_cn: 没有效果分支

# AndOrOnlyValidForBool
source: And and Or are only valid for bool!
zh_cn: and/or只能用作bool变量

# OperatandIsNotComplete
source: Operand is not complete!
zh_cn: 没有提供完整的操作数

# MethodTasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# MethodPreconditions
source: Preconditions
zh_cn: 条件

# Precondition
source: PreAction
zh_cn: 前置

# PreconditionDesc
source: PreAction is an action or precondition which is executed/evaluated before 'entering' a node.
zh_cn: 进入节点前需要执行前置的操作或条件，如果是条件则需满足后，才会执行所在的节点。

# TaskNoChildrenError
source: task has no children.
zh_cn: 任务没有任何方法子节点。

source: State
zh_cn: 状态

# StateDesc
source: State
zh_cn: 状态

source: EndTransition
zh_cn: 终止转换

# EndTransitionDesc
source: EndTransition
zh_cn: 终止转换

source: Enter
zh_cn: 进入

source: EnterTo
zh_cn: 进入

source: Exit
zh_cn: 退出

source: ExitFrom
zh_cn: 退出

# NoConditionError
source: no condition specified!
zh_cn: 没有指定条件

# TransitionParentError
source: transition can only link from a state to another state.
zh_cn: 转换节点只能连接状态节点

source: Update
zh_cn: 更新

# TransitionCondition
source: Transition
zh_cn: 条件转换

# TransitionConditionDesc
source: Transition
zh_cn: 当条件为真时，跳转到指定的状态

# TaskPrototype
source: Task
zh_cn: 任务

# TaskPrototypeDesc
source: Task
zh_cn: 任务

# NoParam
source: Task's param not specified
zh_cn: 没有指定任务的参数

# NoTask
source: No task specified
zh_cn: 没有指定任务

source: Branch
zh_cn: 分支

# BranchDesc
source: Branch
zh_cn: 分支

# MethodParentError
source: Method's parent must be a Task.
zh_cn: 方法只能是任务的子节点

# BranchPreconditions
source: Preconditions
zh_cn: 条件

# BranchTasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# MethodChildChildError
source: Method's child can only be Branch node
zh_cn: 方法的子节点必须是分支节点

# MethodNoChildrenError
source: Method has no children
zh_cn: 方法节点最少要有一个子节点

# TaskNoMethod
source: Task is not specified
zh_cn: 没有指定任务

# NoMethosError
source: no child specified
zh_cn: 没有指定子节点

source: Proposition
zh_cn: 命题

# PropositionDesc
source: Proposition
zh_cn: 命题

# Effector
source: PostAction
zh_cn: 后置

# EffectorDesc
source: it takes effect when the Node ends.
zh_cn: 节点结束时执行

source: Reinit
zh_cn: 重新开始

source: Requery
zh_cn: 重新查询

# PreconditionPhase
source: When
zh_cn: 执行时机

# PreconditionPhaseDesc
source: when to evalute the precondition
zh_cn: 什么时候起作用

# CustomizedMethodError
source: Found the customized method : Please firstly integrate the generated source files of the customized method of the agent into your game project. Then export it as meta info into the editor, reload the current workspace. At last, export the behaviors.
zh_cn: 发现自定义的方法：请先将该方法所在Agent类的导出源码文件整合到自己的游戏项目中，并导出类型信息文件，然后回到编辑器中重新加载当前工作区后，再导出行为树。

# DecoratorIterator
source: Try
zh_cn: 尝试

# DecoratorIteratorDesc
source: try each element in the specified array
zh_cn: 尝试数组中直到第一个满足子树的元素

# DecoratorRepeat
source: Repeat
zh_cn: 重复

# DecoratorRepeatDesc
source: repeat the child node for the specified count to return success, or return failure until the child node fails. if the child node keeps running, it keeps blocked. but, if the 'DecorateChildEnds' is false, it is not blocked. it only returns success or failure and never returns running.
zh_cn: 根据指定的次数，重复执行子节点然后返回。如果子节点失败了，则返回失败。 如果子节点一直运行，则本节点一直阻塞。但如果‘子节点结束时作用’设置不为真，则不会阻塞。 其他情况，则返回成功。本节点只能成功或失败，不会返回运行。

# StartCondition
source: Start
zh_cn: 开始

# StartConditionDesc
source: Start
zh_cn: 开始

source: Effectors
zh_cn: 效果

# EffectorsDesc
source: Effectors
zh_cn: 效果

source: Target Id
zh_cn: 转换节点ID

# TargetIdDesc
source: Target Id
zh_cn: 转换节点ID

source: Right
zh_cn: 右值

source: Transition Mode
zh_cn: 转换模式

# TransitionModeDesc
source: it determines how the transition works: 1. when the condition is true, it transitions. 2. when the method succeeds/fails/ends it transitions.
zh_cn: 控制如何转换：当条件为真时转换，或者当配置的方法成功/失败/结束时转换。

source: Transition
zh_cn: 转换

source: FSM
zh_cn: 状态机

source: IsEndState
zh_cn: 结束状态

# IsEndStateDesc
source: when an 'End State' is entered, the FSM is ended.
zh_cn: 当到达‘结束状态’的时候，状态机结束。

source: WaitFramesState
zh_cn: 等待帧数状态

# WaitFramesStateDesc
source: WaitFramesState
zh_cn: 等待帧数状态

source: WaitState
zh_cn: 等待状态

# WaitStateDesc
source: WaitState
zh_cn: 等待状态

source: AlwaysTransition
zh_cn: 总是转换

# AlwaysTransitionDesc
source: Always Transition
zh_cn: 总是转换

source: WaitTransition
zh_cn: 等待转换

# WaitTransitionDesc
source: WaitTransition can only be appended to WaitState or WaitFramesState
zh_cn: 等待转换

source: DoneWithinFrame
zh_cn: 一帧内结束

# DoneWithinFrameDesc
source: if true, the whole Loop will be blocked until the loop is done within a frame
zh_cn: 如果被选中，该循环被阻塞，循环在一帧内结束。否则该循环在该帧只是返回‘running’，直到循环结束才返回‘成功’

source: StatusTransition
zh_cn: 状态转换

# StatusTransitionDesc
source: for a subtree state, to transition or not based on its returnning status
zh_cn: 当状态节点是子树时，可以添加状态转换附件，根据子树的返回状态决定是否转换

source: TransitionPhase
zh_cn: 转换时机

# TransitionPhaseDesc
source: in which case to transition
zh_cn: 转换时机

# CastRight
source: Cast
zh_cn: 类型转换

# CastRightDesc
source: the right operand is cast to the left type
zh_cn: 右值被转换到左值的类型

source: Reset Children
zh_cn: 重置子节点

# ResetChildrenDesc
source: Reset the running children
zh_cn: 重置正在运行的子节点，并从头开始执行分支子节点

source: End Status
zh_cn: 结束状态

# EndStatusDesc
source: End Status
zh_cn: 行为树执行到结束节点时，强制返回所配置的当前值

source: End
zh_cn: 结束

# EndDesc
source: End
zh_cn: 结束

source: End Outside
zh_cn: 结束外层树

# EndOutsideDesc
source: End all outside trees
zh_cn: 用于子树返回时，是否结束全部外层行为树
